V1.1
- 384 tane söz eklendi, 18 kişi eklendi.
- arayuz hafif degistirilecek. Sol alt kosede menu butonu, alt ortada reklam, alt sagda yenile butonu. 
- arkaplan değiştirilebilir.
- sol alt kosedeki tusa basilinca simdi barda yer alan ve menuye basinca cikan itemlarin hepsinin yer aldigi bi menubar cikacak dikey olarak.
- reklamlar her 60 saniyede 1 degil her 30 saniyede 1 yenilenecek.(bazen yüklenmesi 4-5 saniye bulunuyor)
- hakkinda butonu menuye eklenecek.
- iletisim butonu menuye eklenecek.

V1.2
- x tane söz eklenecek
	emile zolanın 4 tane sözü var bunu arttırabiliriz (id: 434)
- android 2.1de açılacak hale getirilecek program.
- gelismis arama secenegi
- sozler arasi gecis ekrani parmakla kaydirarak gerceklestirilecek, bir onceki soze de geri donus yapilabilecek boylece.
- tema secimi
- programi oner butonu menuye eklenecek.
- reklam gosterim mantigi gelistirilecek(tiklandiginda daha az reklam gosterilecek, bazen parmakla kaydirma yapildiginda soz yerine reklam cikarilacak)